Repository: auratheme/help-desk-ticketing-aspnet
Catalog: Solvi/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh, zh_hant

# PleaseCheckMailbox
source: Please check your mailbox
zh: 请检查您的邮箱
zh_hant: 請檢查您的信箱

source: Please click
zh: 请点击
zh_hant: 請點選

source: Please confirm your email before signing in.
zh: 请在登录前确认您的电子邮件。
zh_hant: 請在登入前確認您的電子郵件。

# PleaseDownloadTheExcelFileBelowAnd
source: Please download the Excel file below and fill up the columns. Columns with an asterisk (*) are required fields. After you modify the Excel file, upload it in the upload section below.
zh: 请下载下面的 Excel 文件并填写各栏。标有星号 (*) 的栏为必填字段。修改 Excel 文件后，请在下面的上传部分上传。
zh_hant: 請下載下面的 Excel 檔案並填寫各列。有星號 (*) 的欄位是必填欄位。修改Excel檔案後，在下面的上傳部分上傳它。

source: Please download the Excel file below and fill up all these columns
zh: 请下载下面的 Excel 文件并填写所有这些列
zh_hant: 請下載下面的 Excel 檔案並填寫所有這些欄

# PleaseEnterATitleSoThatAICanUseIt
source: Please enter a title so that AI can use it to generate
zh: 请输入标题，以便 AI 可以使用它来生成
zh_hant: 請輸入標題，以便AI可以使用它來生成

source: Please select an excel file
zh: 请选择一个 excel 文件
zh_hant: 請選擇一個excel文件

source: Portal Name
zh: 网站名称
zh_hant: 入口網站名稱

# PossibleReasonsYouReNotLoggedIn
source: Possible reasons: You’re not logged in. Or, you don’t have the required access level for this resource.
zh: 可能的原因：您尚未登录。或者，您没有此资源所需的访问权限。
zh_hant: 可能的原因：您尚未登入。

source: Postal Code
zh: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

source: Previous page
zh: 上一页
zh_hant: 上一頁

source: Print
zh: 打印
zh_hant: 列印

source: Priority
zh: 优先级
zh_hant: 優先事項

source: Product Manager
zh: 产品经理
zh_hant: 產品經理

source: Profile Picture
zh: 个人资料图片
zh_hant: 個人資料圖片

# ProvideSeamlessAndReliableSupport
source: Provide seamless and reliable support to your customers no matter where they are. Our helpdesk system ensures timely assistance across different time zones, languages, and channels, so you can build trust and deliver exceptional service worldwide.
zh: 无论客户身在何处，都能为他们提供无缝可靠的支持。我们的帮助台系统可确保在不同时区、语言和渠道提供及时的帮助，让您能够在全球范围内建立信任并提供卓越的服务。
zh_hant: 為您的客戶提供無縫、可靠的支持，無論他們身在何處。我們的幫助台系統可確保跨不同時區、語言和管道提供及時協助，以便您可以在全球範圍內建立信任並提供卓越的服務。

source: Published Article(s)
zh: 已发布文章
zh_hant: 發表的文章

source: Publish or unpublish an article.
zh: 发布或取消发布文章。
zh_hant: 發布或取消發布文章。

source: Publish to knowledge base
zh: 发布到知识库
zh_hant: 發佈到知識庫

source: Queueing Status Name
zh: 排队状态名称
zh_hant: 排隊狀態名稱

source: Queueing Tickets
zh: 排队票证
zh_hant: 排隊票

# QueuingAndGetReply
source: Queuing and getting reply
zh: 排队并获得回复
zh_hant: 排隊並獲得回复

source: Rate this support session
zh: 给此支持会话评分
zh_hant: 評價本次支持會議

source: Read All
zh: 全部阅读
zh_hant: 閱讀全部

source: Reading knowledge base article
zh: 阅读知识库文章
zh_hant: 閱讀知識庫文章

source: Recipient's Email
zh: 收件人的电子邮件
zh_hant: 收件者的電子郵件

source: record now
zh: 现在记录
zh_hant: 現在記錄

source: Records
zh: 记录
zh_hant: 記錄

source: Records Imported Successfully
zh: 记录导入成功
zh_hant: 記錄導入成功

source: Region
zh: 地区
zh_hant: 地區

source: Register a customer account
zh: 注册客户帐户
zh_hant: 註冊客戶帳戶

source: Register an Admin Account
zh: 注册管理员帐户
zh_hant: 註冊管理員帳戶

source: Register an Agent Account
zh: 注册代理帐户
zh_hant: 註冊代理帳戶

source: Registered On
zh: 注册于
zh_hant: 註冊於

source: Register success!
zh: 注册成功！
zh_hant: 註冊成功！

source: Register success! Login now.
zh: 注册成功！立即登录。
zh_hant: 註冊成功！立即登入。

source: Remove
zh: 移除
zh_hant: 消除

source: Remove Selected File
zh: 移除选定文件
zh_hant: 刪除選定的文件

source: Request Type
zh: 请求类型
zh_hant: 請求類型

source: *Required Field
zh: *必填字段
zh_hant: *必填字段

source: Reset Password
zh: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

source: Reset password email sent
zh: 重置密码电子邮件已发送
zh_hant: 重設密碼電子郵件已發送

# ResolvedAndClose
source: Resolved & Close
zh: 已解决并关闭
zh_hant: 已解決並關閉

source: Role
zh: 角色
zh_hant: 角色

source: Sarah Rodriguez
zh_hant: 薩拉·羅德里格斯

source: Save
zh: 保存
zh_hant: 節省

source: Saved Replies
zh: 已保存回复
zh_hant: 已儲存的回复

source: Saved successfully
zh: 已成功保存
zh_hant: 保存成功

source: Search
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search for
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search for an article
zh: 搜索文章
zh_hant: 搜尋文章

source: Select an icon
zh: 选择一个图标
zh_hant: 選擇一個圖標

source: Selected icon
zh: 选定图标
zh_hant: 選定的圖示

source: Send email to notify the customer?
zh: 发送电子邮件通知客户？
zh_hant: 發送電子郵件通知客戶？

source: Sent successfully
zh: 已成功发送
zh_hant: 發送成功

source: Sequence
zh: 序列
zh_hant: 順序

source: Set an article as the data used by the AI chatbot.
zh: 将文章设置为 AI 聊天机器人使用的数据。
zh_hant: 設定一篇文章作為AI聊天機器人使用的數據。

source: Setting
zh: 设置
zh_hant: 環境

source: Setup the article's URL so that it is SEO-friendly.
zh: 设置文章的 URL，使其有利于 SEO。
zh_hant: 設定文章的 URL，使其對 SEO 友善。

source: Set up the default questions shown on the AI chatbot.
zh: 设置 AI 聊天机器人上显示的默认问题。
zh_hant: 設定人工智慧聊天機器人上顯示的預設問題。

source: Set up the ticket's drop-down list options, such as priority, urgency, impact, and more.
zh: 设置工单的下拉列表选项，例如优先级、紧急程度、影响等。
zh_hant: 設定票證的下拉清單選項，例如優先順序、緊急程度、影響等。

source: Set up the ticket status display name.
zh: 设置工单状态显示名称。
zh_hant: 設定工單狀態顯示名稱。

source: Set up the website name and logo. Can view all the users.
zh: 设置网站名称和徽标。可以查看所有用户。
zh_hant: 設定網站名稱和徽標。可以查看所有使用者。

# SetYourDesiredTextToAppearInTheURL
source: Set your desired text to appear in the URL for the sake of SEO.
zh: 为了 SEO，设置您想要的文本显示在 URL 中。
zh_hant: 為了 SEO，設定您想要出現在 URL 中的文字。

source: Share AI chatbot
zh: 分享 AI 聊天机器人
zh_hant: 分享人工智慧聊天機器人

source: Share this article
zh: 分享这篇文章
zh_hant: 分享這篇文章

source: Sign Up
zh: 注册
zh_hant: 報名

source: SMTP Host
zh: SMTP 主机
zh_hant: SMTP 主機

source: SMTP Password
zh: SMTP 密码
zh_hant: 郵件發送密碼

source: SMTP Port
zh: SMTP 端口
zh_hant: SMTP 連接埠

source: SMTP Username
zh: SMTP 用户名
zh_hant: SMTP 使用者名稱

source: Some required fields are empty.
zh: 一些必填字段为空。
zh_hant: 一些必填欄位為空。

source: Something is wrong. Please try again later.
zh: 出现错误。请稍后重试。
zh_hant: 有問題。請稍後重試。

source: Spanish
zh: 西班牙语
zh_hant: 西班牙語

source: Status
zh: 状态
zh_hant: 地位

# String1
source: record now
zh: 立即记录
zh_hant: 現在記錄

source: Subject
zh: 主题
zh_hant: 主題

source: Submit
zh: 提交
zh_hant: 提交

source: Submit Reply
zh: 提交回复
zh_hant: 提交回覆

# SubmitSupportTicketsFindAnswers
source: Submit support tickets, find answers from the knowledge base article, chat with AI chatbot, and more.
zh: 提交支持票，从知识库文章中查找答案，与 AI 聊天机器人聊天等。
zh_hant: 提交支援票證、從知識庫文章中找出答案、與 AI 聊天機器人聊天等等。

source: Submitted successfully!
zh: 已成功提交！
zh_hant: 提交成功！

source: Submitted tickets
zh: 已提交的票
zh_hant: 已提交門票

# SubmitTheSupportTicketForm
source: Submit the support ticket form and wait for our reply to assist you further.
zh: 提交支持票表格并等待我们的回复以进一步协助您。
zh_hant: 提交支援請求表格並等待我們的回覆以進一步為您提供協助。

source: Support Around the World
zh: 全球支持
zh_hant: 全球支持

source: Support Tickets
zh: 支持票
zh_hant: 支援票

source: Tags
zh: 标签
zh_hant: 標籤

source: Tags are updated!
zh: 标签已更新！
zh_hant: 標籤已更新！

source: Team
zh: 团队
zh_hant: 團隊

source: Thank you for confirming your email.
zh: 感谢您确认您的电子邮件。
zh_hant: 感謝您確認您的電子郵件。

source: The AI chatbot can reply with related clickable links.
zh: AI 聊天机器人可以使用相关的可点击链接回复。
zh_hant: 人工智慧聊天機器人可以回覆相關的可點擊連結。

# TheChatbotsQuestionOrderingAdheresToThisConfiguration
source: The chatbot's question ordering adheres to this configuration. Kindly arrange the questions in the order you would like them to appear.
zh: 聊天机器人的问题排序遵循此配置。请按照您希望它们出现的顺序排列问题。
zh_hant: 聊天機器人的問題排序遵循此配置。請按照您希望問題出現的順序排列問題。

source: The default questions for the AI chatbot are updated!
zh: AI聊天机器人的默认问题已更新！
zh_hant: AI聊天機器人的預設問題已更新！

source: The errors are as below
zh: 错误如下
zh_hant: 錯誤如下

source: The field must be at most 100 characters long.
zh: 字段长度最多为100个字符。
zh_hant: 此欄位的長度不得超過 100 個字元。

source: The field must be at most 256 characters long.
zh: 字段长度最多为256个字符。
zh_hant: 此欄位的長度不得超過 256 個字元。

source: The field must match the new password.
zh: 字段必须与新密码匹配。
zh_hant: 該欄位必須與新密碼相符。

source: The field must match the password.
zh: 字段必须与密码匹配。
zh_hant: 該欄位必須與密碼相符。

# TheFollowingTicketsAreAwaitingYourAction
source: The following tickets are awaiting your action to assign them to agents.
zh: 以下工单正在等待您的操作以将其分配给代理。
zh_hant: 以下票證正在等待您將其分配給代理商。

source: The layout of ticket conversation makes it easy to read.
zh: 工单对话的布局使其易于阅读。
zh_hant: 工單對話的佈局使其易於閱讀。

# TheNumberOfActiveCustomersWhoWereLoggedInEachMonth
source: The number of active customers who were logged in each month throughout the specified year.
zh: 在指定年份内每月登录的活跃客户数量。
zh_hant: 指定年份中每個月登入的活躍客戶數。

source: The number of columns is mismatched with the template.
zh: 列数与模板不匹配。
zh_hant: 列數與模板不符。

# TheNumberOfCustomersWhoAreNewlyRegisteredInEachMonth
source: The number of customers who are newly registered in each month throughout the specified year.
zh: 在指定年份内每月新注册的客户数量。
zh_hant: 指定年份中每個月新註冊的客戶數量。

source: Then, upload the Excel file in the upload section below.
zh: 然后，在下面的上传部分上传Excel文件。
zh_hant: 然後，在下面的上傳部分上傳 Excel 檔案。

source: There is no record to arrange.
zh: 没有要安排的记录。
zh_hant: 沒有記錄可以安排。

source: The support tickets that have yet to be closed are listed here.
zh: 尚未关闭的支持工单在此处列出。
zh_hant: 此處列出了尚未關閉的支援票證。

source: The ticket
zh: 工单
zh_hant: 門票

# TheUrlCanOnlyContain
source: The URL can only contain letters, numbers, and dashes, and cannot have empty spaces.
zh: URL只能包含字母，数字和破折号，不能有空格。
zh_hant: URL 只能包含字母、數字和破折號，不能有空格。

# TheUsernameMustStartWithALetterAndCanOnly
source: The Username must start with a letter and can only contain letters, numbers, or underscores. It should be between 4 to 30 characters long.
zh: 用户名必须以字母开头，并且只能包含字母，数字或下划线。它的长度应在4到30个字符之间。
zh_hant: 使用者名稱必須以字母開頭，並且只能包含字母、數字或底線。它的長度應在 4 到 30 個字元之間。

source: This cannot be undone.
zh: 此操作无法撤消。
zh_hant: 此操作無法撤銷。

# ThisExistsTryWithAnother
source: This already exists. Please try with another name.
zh: 这已经存在。请尝试使用其他名称。
zh_hant: 這已經存在了。請嘗試使用其他名稱。

source: This Month
zh: 本月
zh_hant: 本月

source: This ticket is already closed.
zh: 此票证已关闭。
zh_hant: 此票已關閉。

source: This Year
zh: 今年
zh_hant: 今年

source: Ticket Category
zh: 票证类别
zh_hant: 門票類別

source: Ticket Code
zh: 票证代码
zh_hant: 機票代碼

source: Ticket Detail
zh: 票证详细信息
zh_hant: 門票詳情

source: Tickets
zh: 票证
zh_hant: 門票

source: Ticket Status
zh: 票证状态
zh_hant: 票證狀態

source: Ticket Status Listing
zh: 票证状态列表
zh_hant: 票證狀態列表

source: Tickets that customers have submitted and are still awaiting a response.
zh: 客户已提交且仍在等待回复的票证。
zh_hant: 客戶已提交但仍在等待回覆的票證。

source: Tickets that have been closed by the customers or agents.
zh: 客户或代理已关闭的票证。
zh_hant: 客戶或代理商已關閉的票證。

source: Tickets that have gotten replies from the agents but have not yet closed.
zh: 已收到代理回复但尚未关闭的票证。
zh_hant: 已收到代理商回覆但尚未關閉的門票。

# TicketSubmittedInQueueNow
source: Your support ticket is submitted. The ticket is in the queue now, and you will get a reply when it's your turn. Thank you!
zh: 您的支持票证已提交。票证现在在队列中，轮到您时您将得到回复。谢谢！
zh_hant: 您的支援票已提交。該票現在正在隊列中，輪到您時會收到回覆。謝謝你！

source: Time Zone
zh: 时区
zh_hant: 時區

source: Title
zh: 标题
zh_hant: 標題

source: To Article
zh: 文章
zh_hant: 前往文章

source: Today
zh: 今天
zh_hant: 今天

source: to login.
zh: 登录。
zh_hant: 登入.

source: Top 10
zh: 前 10 名
zh_hant: 前10名

source: Top 15
zh: 前 15 名
zh_hant: 前 15 名

source: Top 20
zh: 前 20 名
zh_hant: 前20名

source: Top 25
zh: 前 25 名
zh_hant: 前 25 名

source: Top 30
zh: 前 30 名
zh_hant: 前30名

source: Top Agents By Closed Tickets
zh: 按已关闭票证排名的顶级代理
zh_hant: 已關閉門票的頂級代理商

# ToResetYourPasswordYouCanVisitOurWebsite
source: To reset your password, you can visit our website and click on the "Forgot Password" link on the login page. Follow the instructions to reset your password.
zh: 要重置密码，您可以访问我们的网站并单击登录页面上的“忘记密码”链接。按照说明重置密码。
zh_hant: 若要重設您的密碼，您可以造訪我們的網站並點擊登入頁面上的「忘記密碼」連結。按照說明重設您的密碼。

source: to select an icon
zh: 选择图标
zh_hant: 選擇一個圖標

source: Total admins
zh: 管理员总数
zh_hant: 管理員總數

source: Total agents
zh: 代理总数
zh_hant: 代理總數

source: Total AI chatbots by user role
zh: 按用户角色划分的 AI 聊天机器人总数
zh_hant: 按使用者角色劃分的人工智慧聊天機器人總數

source: Total closed tickets
zh: 已关闭工单总数
zh_hant: 已關閉門票總數

source: Total customers
zh: 客户总数
zh_hant: 客戶總數

source: Total open tickets
zh: 未打开工单总数
zh_hant: 開放門票總數

source: Total Queueing tickets
zh: 排队工单总数
zh_hant: 排隊票總數

source: Total tickets
zh: 工单总数
zh_hant: 門票總數

source: Total tickets by agents
zh: 按代理划分的工单总数
zh_hant: 代理商門票總數

source: Total tickets by customers
zh: 按客户划分的工单总数
zh_hant: 顧客總門票數

source: Total tickets by status
zh: 按状态划分的工单总数
zh_hant: 按狀態劃分的總票數

source: Total users
zh: 用户总数
zh_hant: 用戶總數

source: Turkish
zh: 土耳其
zh_hant: 土耳其

source: Tutorial videos
zh: 教程视频
zh_hant: 教學影片

source: Unassigned tickets
zh: 未分配的工单
zh_hant: 未分配的票證

source: Updated
zh: 已更新
zh_hant: 已更新

source: Upload
zh: 上传
zh_hant: 上傳

source: Uploaded image
zh: 已上传的图片
zh_hant: 上傳的圖片

source: Upload Excel
zh: 上传 Excel
zh_hant: 上傳Excel

source: Urgency
zh: 紧急程度
zh_hant: 緊迫性

source: URL
zh_hant: 網址

# UrlTaken
source: The url has already been taken.
zh: 该 URL 已被占用。
zh_hant: 該網址已被佔用。

source: Useful Links
zh: 有用的链接
zh_hant: 有用的連結

source: Use in AI chatbot
zh: 在 AI 聊天机器人中使用
zh_hant: 在人工智慧聊天機器人中的使用

source: User
zh: 用户
zh_hant: 使用者

source: User Management
zh: 用户管理
zh_hant: 使用者管理

source: Username
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Username has been taken.
zh: 用户名已被占用。
zh_hant: 使用者名稱已被佔用。

source: Username or Email
zh: 用户名或电子邮件
zh_hant: 使用者名稱或電子郵件

# UsernameOrEmailHasBeenTaken
source: Username or email address has been taken.
zh: 用户名或电子邮件地址已被占用。
zh_hant: 使用者名稱或電子郵件地址已被佔用。

source: User Profile
zh: 用户个人资料
zh_hant: 使用者資料

source: Users
zh: 用户
zh_hant: 使用者

source: View Article
zh: 查看文章
zh_hant: 查看文章

# WeAimToRespondToAllInquiriesWithin25BusinessDays
source: We aim to respond to all inquiries within 2-5 business days, but response times may vary depending on the volume of inquiries.
zh: 我们的目标是在 2-5 个工作日内回复所有咨询，但响应时间可能因咨询量而异。
zh_hant: 我們的目標是在 2-5 個工作天內回覆所有詢問，但回應時間可能會根據詢問量而有所不同。

# WeDiscoveredThatTheSystemHasNoUsersAsOfNow
source: We discovered that the system has no users as of now. Please take note that the first user to register now will automatically be assigned a Admin role. We assume Admin is the first user who has access to this system.
zh: 我们发现系统目前没有用户。请注意，现在注册的第一个用户将自动被分配管理员角色。我们假设管理员是第一个有权访问此系统的用户。
zh_hant: 我們發現該系統目前沒有使用者。請注意，現在註冊的第一個使用者將自動被指派管理員角色。我們假設管理員是第一個有權存取該系統的使用者。

# WelcomeToHelpDeskSystem
source: Welcome to {0} Help Desk System!
zh: 欢迎使用 {0} 帮助台系统！
zh_hant: 歡迎使用{0}服務台系統！

# WelcomeToOurDedicatedHelpAndSupportSystem
source: Welcome to our dedicated help and support system, designed to assist you every step of the way. Whether you have questions about our products, need technical assistance, or want guidance on how to get the most out of our services, we're here to help.
zh: 欢迎使用我们专门的帮助和支持系统，该系统旨在帮助您完成每一步。无论您对我们的产品有疑问、需要技术帮助，还是想要指导如何充分利用我们的服务，我们都会为您提供帮助。
zh_hant: 歡迎使用我們的專用協助和支援系統，該系統旨在為您的每一步提供協助。無論您對我們的產品有疑問、需要技術協助或需要有關如何充分利用我們的服務的指導，我們都會隨時為您提供協助。

# WereSorryButItSeemsLikeYouReTryingToAccess
source: We're sorry, but it seems like you’re trying to access a page or resource that you don’t have permission for.
zh: 很抱歉，但您似乎正在尝试访问您无权访问的页面或资源。
zh_hant: 很抱歉，您似乎正在嘗試存取您沒有權限的頁面或資源。

# WeveSentAPasswordResetLink
source: We've sent a password reset link to your registered email address. Please click the link in the email to reset your password. If you don't see it in your inbox, be sure to check your spam or junk folder, and add our email address to your safe sender list.
zh: 我们已向您的注册电子邮件地址发送了密码重置链接。请点击电子邮件中的链接重置您的密码。如果您在收件箱中没有看到它，请务必检查您的垃圾邮件或垃圾文件夹，并将我们的电子邮件地址添加到您的安全发件人列表中。
zh_hant: 我們已將密碼重設連結傳送到您註冊的電子郵件地址。請點擊電子郵件中的連結來重設您的密碼。如果您在收件匣中沒有看到它，請務必檢查您的垃圾郵件或垃圾資料夾，並將我們的電子郵件地址新增至您的安全寄件者清單。

# WhatAreTheFeaturesIn
source: What are the features in {0}?
zh: {0} 中有哪些功能？
zh_hant: {0} 有哪些功能？

source: What are your operating hours for customer support?
zh: 你们的客户支持工作时间是几点？
zh_hant: 你們的客戶支援工作時間是幾點？

# WhatCanYouDoLoginWithTheCorrectCredentials
source: What can you do? Log in with the correct credentials to gain access. Or, contact support or the administrator of this website to grant you access.
zh: 你们能做什么？使用正确的凭据登录以获取访问权限。或者，联系支持人员或本网站的管理员授予您访问权限。
zh_hant: 你能做什麼？使用正確的憑證登入以獲得存取權限。或者，聯絡本網站的支援人員或管理員以授予您存取權限。

# WhatShouldIDoIfIEncounterAnErrorMessage
source: What should I do if I encounter an error message while using your service?
zh: 如果我在使用你们的服务时遇到错误消息，该怎么办？
zh_hant: 如果我在使用你們的服務時遇到錯誤訊息，我該怎麼辦？

# WhatShouldIDoIfImNotSatisfiedWithTheResolution
source: What should I do if I'm not satisfied with the resolution provided by your support team?
zh: 如果我对你们支持团队提供的解决方案不满意，该怎么办？
zh_hant: 如果我對您的支援團隊提供的解決方案不滿意，我該怎麼辦？

source: What types of issues can your support team assist with?
zh: 你们的支持团队可以协助解决哪些类型的问题？
zh_hant: 您的支援團隊可以協助解決哪些類型的問題？

# WhileWaitingForTheAgentsResponse
source: While waiting for the agent's response, customers can close the ticket if they solve the problem themselves.
zh: 在等待客服人员回复时，如果客户自己解决了问题，他们可以关闭工单。
zh_hant: 在等待客服回覆期間，如果客戶自己解決了問題，可以關閉工單。

source: Yes
zh: 是
zh_hant: 是的

source: Yes, Close Now
zh: 是的，立即关闭
zh_hant: 是的，立即關閉

source: Yes, Delete It
zh: 是的，删除它
zh_hant: 是的，刪除它

source: Yesterday
zh: 昨天
zh_hant: 昨天

# YesWeHaveKnowledgeBaseArticlesThatHelpYou
source: Yes, we have knowledge base articles that help you find answers to common questions and troubleshooting tips.
zh: 是的，我们有知识库文章可以帮助您找到常见问题的答案和故障排除技巧。
zh_hant: 是的，我們有知識庫文章，可以幫助您找到常見問題的答案和故障排除提示。

# YesYouCanTrackTheStatusOfYourSupportTicket
source: Yes, you can track the status of your support ticket by logging into your account on our website and accessing the support ticket portal.
zh: 是的，您可以通过登录我们网站上的帐户并访问支持票证门户来跟踪支持票证的状态。
zh_hant: 是的，您可以透過登入我們網站上的帳戶並造訪支援票證入口網站來追蹤支援票證的狀態。

# YouAreNotPermittedToViewTheTicketConversation
source: You are not permitted to view the ticket conversation. The conversation is only visible to the ticket initiator, admin, and the person in charge (the current agent).
zh: 您无权查看票证对话。对话仅对票证发起人、管理员和负责人（当前代理）可见。
zh_hant: 您無權查看工單對話。此對話僅對工單發起者、管理員和負責人（目前代理）可見。

# YouAreUnableToReopenAClosedTicket
source: You are unable to reopen a closed ticket once it has been closed. Are you sure to proceed?
zh: 一旦关闭了工单，您就无法重新打开它。您确定要继续吗？
zh_hant: 一旦關閉，您將無法重新開啟已關閉的票證。您確定要繼續嗎？

# YouMayOnlyAttachOneFileIfYouWouldLike
source: You may only attach one file. If you would like to upload multiple files, please combine them into a zip file and upload the zip file.
zh: 您只能附加一个文件。如果您想上传多个文件，请将它们合并为一个 zip 文件并上传该 zip 文件。
zh_hant: 您只能附加一個文件。如果您想上傳多個文件，請將它們合併成一個 zip 檔案並上傳該 zip 檔案。

source: Your password reset successfully!
zh: 您的密码重置成功！
zh_hant: 您的密碼重置成功！

source: Your ticket
zh: 您的票证
zh_hant: 你的票

source: You've been assigned a new ticket
zh: 您已被分配了一张新票证
zh_hant: 您已被指派了一張新票證

# YouVeGotARatingFor
source: You've got a rating update for {0} from {1}!
zh: 您收到了来自 {1} 的 {0} 评级更新！
zh_hant: 您已收到來自 {1} 的 {0} 的評分更新！
